# Library Seaborn
Репозиторий в процессе наполнения.

Информация актуальна для библиотеки *Seaborn* версии: 0.13.2

В данном репозитории содержится гайд библиотеки *Seaborn* о графиках и их настройках на русском языке.

**Seaborn** - это библиотека, построенная на основе *Matplotlib*, которая упрощает процесс создания сложных и красивых графиков. Она ориентирована на статистическую визуализацию данных и имеет следующие характеристики:
- **Высокоуровневый интерфейс**: *Seaborn* предоставляет функции для быстрого создания сложных графиков с минимальным количеством кода. Большинство настроек применяются автоматически, что делает графики более привлекательными и удобными для восприятия.
- **Интеграция с Pandas**: Библиотека *Seaborn* отлично работает с объектами `DataFrame` и `Series` из *Pandas*, что упрощает процесс визуализации данных из табличных структур.
- **Статистические графики**: *Seaborn* включает функции для создания статистических графиков, таких как распределения, регрессионные графики, тепловые карты и парные графики.

**Когда использовать Seaborn:**
- Когда требуется быстро создать красивый и информативный график.
- Для визуализации статистических данных и выявления зависимостей между переменными.
- Когда данные хранятся в объекте `DataFrame` и необходимо использовать высокоуровневые функции визуализации.

Репозиторий содержит:
| Виды графиков | Наименование графиков |
|----------|----------|
| Графики отношений (Relational plots)  | Диаграмма рассеяния (scatter plot) <br> Линейный график (line plot) <br> Реляционный график (relplot)|
|Графики распределения (Distribution plots) | |



Используемые источники при составлении репозитория:
1. [Документация библиотеки Seaborn](https://seaborn.pydata.org/)
2. [Материал курса](https://stepik.org/course/204124/info)
